配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
怎麼那麼難0阿？
注意力要專注，把查克拉集中在腳底
沒錯
只要大家能夠自由地操控查克拉
就有可能在水上行走了
水上行走
人家的條件比其他人不利
妳不覺得
練習在水上行走這件事很蠢嗎？
船到底是為了什麼而存在的啊？
現在別跟我說話
保持得很好
一那麼就來…
一太難了
試試看這個
在水面上不可能沒有波浪
要記得河流或大海可不會這麼平靜
超市的蔬菜最近全部都漲價了
你這樣子太危險了，慕韶人
沒事…
我們早就習慣了
紗羅女旦
你們是不是又想做什麼壞事？
我們只不過是想教電氣釣魚
雖然很麻煩就是了
紗羅女旦，妳相信嗎？
電氣這小子
居然說他從來都沒釣過魚耶
我…我倒是有玩過釣魚的遊戲
妳要不要跟我們一起啊？
我現在得趕回家準備晚餐才行
我是無所謂啦
不過你們能不能學學
正常乘坐雷車的方法？
妳別這麼死腦筋麻
坐在雷車車頂上吹風的感覺
真的超舒服的哦
又不是小孩子了
下次一起試試看就知道了啦
我對這種事情一點興趣也沒有
那是什麼態度0阿？
我回來了
妳回來啦
味增湯的味道好香啊
我記得還有番茄麻
要放進去嗎？
味增湯裡放番茄？
味道不搭啦
會不搭嗎？
對了，明天的事情都準備好了嗎？
準備好了，都搞定了
（原作：岸本齊史）
根本就沒搞定啊
看我的
旅行的行程安排我都寫在上面了
妳趕快做好準備
井野阿姨快要來接妳了
昌下妳一個人
自己跟井野阿姨出去旅行
還是覺得不太忍心
那就別去啊
這個麻…
我都說好幾次了
妳不用覺得過意不去
媽可是好不容易才請到假的
我明天就回家了
妳有沒有什麼想要伴手禮啊？
我要爸回來，可以嗎？
紗羅怛，不要說那種為難我的話嘛
我不需要
妳不需要花那些冤枉錢
是嗎？
沒想到到現在還沒來拿
這是什麼？
這個是…
一位在醫院裡的小女孩最喜歡的布偶
妳看
之前這個地方破掉了
我昨晚帶回家縫好
所以我拜託了醫院裡的人過來拿布偶
我想大概對方太忙
一定要盡快把它送回去才行
不能等妳回來再送嗎？
可是我們本來就約好今天要送過去的
要是沒有這個布偶
小女孩應該會很不安心吧？
得跟井野說聲抱歉
一我要先送回去了
一交給我吧，我送過去
那就不好意思了
我會多買一些伴手禮回來給妳吃的
好啦…
路上小心
走吧，準備一起去玩個痛快
是的，那就謝謝妳了
好，我現在就送過去醫院
真的太感謝妳了
聽說那是她爸爸送的布偶
她一直非常珍惜
布偶不在身邊就無精打采
我現在馬上送過去
麻煩妳替我轉告她一聲
請她在醫院稍等一下
（大道入□車站）
紗羅女旦
我現在要去旅行了
多虧了紗羅怛乖乖昌在家看家
謝謝妳
拜託妳囉
給最親愛的紗羅怛
媽媽
辰巳門，辰巳門進站
好險哦
我看看喔
醫院在哪裡呢？
等一下，包裹
怎麼辦…
沿著屋頂筆直往前跑
應該能在下一站追上雷車
我這樣不就跟慕昌人一樣了嗎？
奇怪？紗羅怛
靜音阿姨
我…我媽媽一直以來承蒙您照顧了
怎麼這麼客氣啊？
妳是怎麼啦？
就是…那個…
發生什麼事了嗎？
那個…因為我…我還有事情要辦
我先…
我先告辭了
居然連續兩天什麼都沒釣到
可是我玩得很開心
電氣，你會這樣說
是因為你還不懂釣魚的樂趣
我現在就帶你去一個
絕對能釣到魚的好地方
真的嗎？會有那種地方嗎？
跟我來就對了
（元盯車站）
快點，快趕不上了
我看看0阿
雷車車票該怎麼買才好咧？
真傷腦筋耶
請問您要到哪裡呢？
（雷門企業集團）
太謝謝妳了
不用客氣
找到了
衝0阿
是真的耶
好舒服哦
被看到了嗎？
不對，我躲得很快，應該沒看到
真是的
為什麼偏偏那個傢伙會在車上啊？
是我看錯了嗎？
怎麼了嗎？
我看到不可能出現的人
難道是我太累了？
不可能出現的人？
依常理來說
紗羅女旦不可能
會坐在雷車的車頂上吧？
你是說紗羅怛？
怎麼可能麻，她可是優等生耶
要是她真的在車頂
那不就等於搬石頭砸自己的腳嗎？
我看連想要翻身都很難了吧
要是紗羅女旦做出這種事
一定會被我們一路取笑到畢業
嘿咻
車頂上沒人耶
你在哪裡看到她的？
大概在那個方向
大家仔細找
今天這種機會可不是常有的事哦
你們這群傢伙的個性還真討厭
紗羅女旦，妳在嗎？
鹿代，該不會是你看錯了吧？
也是有可能啦
鹿代，拜託你看清楚好不好？
這個印記是腳印，沒錯吧？
好像是女孩子的腳印哦
展開地毯式搜索吧
外面怎麼這麼吵…
又是你們幾個
事情不是這樣的
拜託聽我們解釋
一別跟我胡扯了
一真的啦
一剛剛嚇死我了
一真的誤會了
都是他們幾個害的
偏偏這種事情
絕對不能被其他人看到
我拜託妳了，千萬不要告訴別人
妳要我做什麼我都願意
人家反而覺得很高興呢
因為妳有時候都會有點死腦筋
妳願意替我保守秘密嗎？
每個好女人背後
一定都會有秘密的啊
謝謝妳
那好吧
現在把妳的秘密說來讓我聽聽吧
（木葉 中央車站）
（失物招領處）
失物招領處？
雷車內的遺失物品
都會被集中到這裡，讓乘客招領啊
沒想到妳知道這麼多
當然
妳好，是妳啊
又忘東西了嗎？
今天是這位
我今天把一個櫻花圖案的包袱
忘在行李架上了
我搭的是761號列車
妳說761號列車0阿
一個櫻花圖案的包袱
有了
看起來是這個包袱吧？
就是這個
快速解決了耶
那麻煩妳在領走前先簽個名
沒問題
真是太感謝你了
這個包袱裡面裝的
是一位正在住院的小女孩
最喜歡的布偶
我已經說好了要幫她送過去
這個布偶看起來像是詛咒人偶吧？
這個…不是這個
我要找的不是這個布偶
根據記錄
招領處這裡
好像還有收到一件類似的物品
只是不好意思
已經被其他人領走了
不會吧？
怎麼辦…
難道要去警務部問問看嗎？
要不要先去找找看
這個包袱的主人呢？
妳把它帶出來了？
妳不要這麼死腦筋麻
交給失主本人問題不就解決了？
話是這麼說沒錯啦
再怎麼說也是特殊情況
我們沒有時間顧忌那麼多了
可是光靠這個布偶要怎麼調查？
我一點頭緒也沒有
好，就包在我身上
等一下，蝶蝶
我們到底要去哪裡？
別問，跟我走就對了
木葉村還有這種地方啊
偶爾放風來這種地方看看也不錯吧？
這家是賣什麼的？
這裡會賣一些其他村子的食物
因為我媽媽是雲忍者村的人
每次她想要吃家鄉菜的時候
一就會來這個地方買
一是誰0阿？
好久不見
是妳0阿
要請妳幫我們看一樣東西
沒有酬勞我可不幹啊
這位戴眼鏡的可愛小妹妹
要收錢的話
我有帶錢
是嗎？
難道我看起來像是很缺錢的人嗎？
回去吧
對不起
我知道妳的意思了
（洋芋片 魚腥草魚肉□味）
這個東西，怎麼樣？
這…這包是…
沒想到這世上還有這包洋芋片
夢幻的魚腥草魚肉□味
這是我從工廠的火災廢墟裡
千辛萬苦找到的最後一包哦
給我
來…趕快給我
那妳得先把這個東西的來處告訴我
這個布偶看起來是攏忍者村來的
攏忍者村是在木葉的北邊嗎？
這種布偶主要的作用
是用來供奉祖先
在這個村子裡
每無都會舉辦一次供奉的儀式
今天應該剛好是舉行儀式的日子
供奉的儀式會做什麼？
就是把這個布偶放進河裡啊
這樣子可以了吧？
意思是說，我的包袱會被丟進河裡面
供奉祖先嗎？
那樣不就糟糕了？
妳說的那個儀式會在哪裡舉行啊？
供奉儀式是從傍晚開始舉行，對吧？
我f門跑快一點，應該可以趕上
蝶蝶
岡」才那包洋芋片
應該是妳珍藏的極品吧？
妳為了幫我…對不起
多虧這個機會
也剛好讓我可以保昌一個
難忘的想像空間
不知道有多久
沒有像這樣這麼悠閒了
都是因為妳拼過頭了
全都一個人扛著
佐助他偶爾會跟妳聯絡嗎？
不過只要一想到他正在世界各地
為了我們努力地奔波
我就覺得自己也得加油了
接下來，我準備給妳一個特別的驚喜
什麼東西啊？
請問這裡是什麼地方？
別跟我說妳已經不記得囉
井野
妳早就知道啦？
可別小看妳的閨蜜
我早就調查過了
這裡是妳跟佐助
第一次約會的地方，對吧？
其實也不能算是約會
只有短短兩分半而已
夠了…我不想再聽妳說了
好了…
妳就趕快沉浸在美好的回憶裡吧
待會見了
真是令人懷念
不過佐助應該早就已經忘了吧
佐助現在人會在哪裡呢？
不可以
現在沒空管那麼多了
對，就是這樣
這個才是妳的包袱哦
事情有點複雜，等一下再解釋
一找到了嗎？
一在那裡
怎麼辦？
前面的水流感覺越來越湍急了
這樣正好
課堂上剛學到的忍術可以派上用場
水流這麼急，妳不要亂來啦
別跟我說話
紗羅怛，專注，一定要專注
只要稍微不注意
妳就會分心掉到河裡
這我知道
還差一點
那是…
拿到了
慕昌人？
我敢保證這裡一定能釣到魚
叨仔裡？
蝶蝶，接好
紗羅女旦
你們有沒有聽到什麼聲音？
這次應該又是你聽錯了吧？
是這樣甩嗎？
沒錯，就是這樣
這次我一定要讓你釣到
這條河裡面的老大
能釣得到嗎？
我猜…
釣不到吧
慕昌人
牠來了
真不虧是老大
漁網，快拿漁網過來
紗…紗羅女旦
妳在這條河裡…做什麼啊？
為什麼…
妳會在河裡…
因為我太熱下來游泳
你們有任何意見嗎？
我們不敢有…
意見
（木葉醫院）
是小酷
讓妳久等了
等一下要不要一起去吃蜜豆冰？
紗羅女旦
妳請客
我回來了
不在家嗎？
今天其實叫外賣就可以了
旅行怎麼樣？
玩得非常開心
謝謝妳
味增湯的味道真的好香啊
我今天試著放了番茄進去
真難得
幫我拿一下筷子
好
對了
那個布偶，妳幫我送去了嗎？
小事一樁
你們兩個去叫爸爸起床，好嗎？
好
都幾點了還在賴床？
老爸還真讓人傷腦筋
爸爸，快起床
快起床
快…起…床
用這麼溫柔的方式
老爸才不會起床呢
要像我這樣
看我的
下一回《慕昌人，火影新世代》
漩渦家的一天
今天是火影的就任典禮
快起床